まぁ　そんなこと　とても淑女の口から言えませんわ
嘛 那种事情 可没法从我这淑女的口中说出来呀
私わ愚かな小娘ですけど
我虽只是不谙世事的小女子
この身に流れる血が　火種を無かもしれない事を知っています
但也明白身上的血脉 香火很可能得不到延续
だからって　黙って我慢しろと言うの
所以啊 要我默默地忍受
死ぬまで囚人の様な扱えを受けるのは当然だと言うの
要我至死遭受犯人一般的对待 是再正常不过了
そんなもの　生きながら死んでると同じじゃない
但这样子苟且偷生 和死去又有什么不同
私　今からとっても身勝手の暴言を吐こうと思うのですけれど
我现在 可有句相当意气的狠话想说呢
何だ
是什么
暴言と言うのは　一般的には会話のことを指すと思うだが
叫做狠话的 我觉得指的一般是言语上的吧
あら　御免あそばせ
哎呀 还请见谅
すっとこどっこい相手だと　私の故郷でば拳で語るのが一般的
遇到对方不开窍的 在我的家乡一般都用拳头来说话
何処の無法地帯の話しだ
这是哪来的野蛮道理
この国に来てから　色々と考えでは見たんのですけれど
自从来到这个国家 虽见识了各种各样的想法
やっぱい私は　私の好きなように生きていく事にしますね
但就我而言 还是贯彻以自己的喜欢的方式活下去呢
だってそれが　我等がコーネリアの遺言ですもの
因此这也正是我们柯内莉雅一族的墓志铭
コーネリア
柯内莉雅
えぇ　だから
对 所以啊
文句があるなら　コーネリア・ファリスに仰って
如果想要抱怨 就请对柯内莉雅·法利斯说吧
やぁ
糟…
やってしまった
糟了打上去了
あら御免あそばせ
哎呀还请见谅
でも　すっとこどっこい相手には拳で語るものだって　お母様が
不过 母亲有言在先 遇到对方不开窍的就该用拳头来说话
あぁ　その　これは友人のお母様の　ご出身地の風習だそうで
啊 这 这算是我朋友母亲出身地那边的风俗
友人？
朋友？
えぇ　ども　すっとこどっこい相手にはこうするんなどか
呃 像是 遇到对方不开窍的就该用拳头来说话这样
ああ　いや　別に公爵がすっとこどっこいだと言ってる訳ではなくて...
啊不是 我并没有要指责公爵不开窍的意思...
平手打ちなら可愛いものだ
要用巴掌打的才可爱
あの時はもっと言ったかったからね
我那个时候还这么回应过呢
それで　貴方の友人は他に何を望んでいるんだ
那么 你这位朋友还有何诉求呢
ああ　この首でも差し出そうか
噢 是要我交出这个项上人头吧
トトト　とんでもない
不不 这可怎么也不敢
そっか
这样啊
では必要になったら何時でも話しなさい
那到什么时候需要了 就来问我拿吧
公爵は
公爵你
死にたいのですか
是想要求死吗
は　そうか
呵 原来
死にたかったのか　私は
我这是想一死了之了啊
私は罰を受けるべきだ　そうでなっければ
我本就该受到制裁 若不这样的话
罪もなく命を奪われたあの子が　余りにも哀れじゃない
不就显得我那无辜殒命的女儿 一点都不值得可怜了吗
コニー
康妮
お言葉だけど
那我就直说了
私は自分のことを哀れだと思ったことなんで　一度もなくてよ
我对自己的这些遭遇 从没觉得可怜哟
確かに腹が立ったし　悲しくもなったけれど
虽然是生过气 也曾感到很难过
お父様　不器用で意地っ張り
但都是为父亲的倔强不坦率
仕方がないわ
也是没办法的事
それに　哀れ何かじゃないわ
再说 本就没什么可悲之处嘛
だって私は
因为我啊
愛されて生まれ出来たと知っているもの
很清楚自己是在爱意之中出生的
お父様が私を愛してくれていた事くらい　知っていたもの
像父亲一直深爱着我之类的事 我都是明白的
言いたいことは沢山あるけれど　後のもんか　そうね
虽然想说的还有很多 但以后再叙了好吧
仕方がないから全部　コーネリア・ファリス言ってあるわ
实在撑不下去了 就通通对柯内莉雅·法利斯说吧
そうか
这样啊
お父様もしているでしょう
父亲也知道的吧
あぁ　知っている　知っているさ
啊 我知道的 我当然知道的
お母様の口癖でもの
这可是母亲的口头禅
スカーレット
史嘉蕾
お前の柩は　ジェットにしよう
给你的灵盒上装上黑玉吧
魂を約束の知恵導くと言われる真珠だ
那是传说能引导灵魂向约定智慧的宝石
それから　つきまえご@没听懂ブランケットを忘れないようにしよう
然后 还要记得用毯子包裹起来
お前は寒いといけないから
毕竟你那么怕冷
小さい時には　良く風邪を引いただろう
小的时候经常得感冒
すぐに熱を出すから　目を離せなかった
动不动就发烧 视线挪开一会都不行
そうだ　柩には美しい飾りもに入れようか
是了 灵盒还要加点漂亮的装饰
一級品じゃないと　お前は煩いからなぁ
要是没用上等货 你还要嫌弃吵闹的吧
本当に　お前は昔からわがままで
真是的 你从以前就一直这么任性
他に方法があれば　何に変えてもそうしていいだ
如果能有其他办法 不管会变成怎样都好
自分の命など　幾らでもくれて遣ったなのに
哪怕我的命 这种要付出多少我都能交出来
一度でいいから　「愛している」と言えば良かったのに
哪怕只一次 能亲口告诉她「我爱着你啊」就好了
あの子を宜しく頼む
她就托付给你了
サイモン・ダルキアンが○○○○だと
你是说赛门·达基安？